... So aufschlussreich wie immer, Eftirvit.
Ich finde unsere Gespräche immer so bereichernd.
Das ist nur ein Denkanstoß. Kann auch nichts sein.
Denn wenn man der Logik konsequent folgt, kommt man zu einigen absurden Schlüssen ...
Mit den Mitteln, die Essenz eines komplexen Systems zu beschwören, das Verarbeiten von Azosit ...
und Technologie, die entwickelt wurde, um Sternschnuppen einzufangen ...
Vielleicht können wir tatsächlich den Weltraum durchqueren und die Gravitation überwinden ...
Aber genau das ist ja das Spannende! Mein Freund ...
Wenn diese Theorie stimmt, könnten wir eines Tages die Essenz von Celestia selbst beschwören.
Natürlich gibt es zunächst noch jede Menge technische Probleme zu lösen ...
Wir bräuchten auch einen König, der ehrgeizig genug ist, es zu erlauben.
Deine Schlussfolgerung ist keineswegs absurd.
Die gesamte Raumzeit ist eng miteinander verbunden, und eine fundierte Theorie ist wie Magie in den Händen eines Gelehrten.
Professorin, deine Gesundheit ...
Heute ist ein guter Tag. Ich fühle mich viel besser.
Danke für deine Sorge, Eftirvit.
Ich freue mich so, dich zu sehen, Professorin Mimameith.
Wir haben deine Beiträge bei den letzten Seminaren unter dem Baum sehr vermisst. Wirklich schade.
Hehe, das ist kein großer Verlust.
Es gibt nur noch sehr wenig, das ich euch beibringen kann.
In Zukunft werdet ihr mit Sicherheit die besten Gelehrten dieses ganzen Reichs sein.
Ich hoffe nur, dass ich lange genug lebe, um die Zukunft zu sehen, die ihr erschafft.
Wie geht es Professorin Mimameith? Ich habe gehört, du warst bei ihr.
Ihr Zustand hat sich sichtlich verschlechtert ...
Die medizinische Behandlung zeigt keine Wirkung. Auch direktere Methoden, ihre Lebensspanne zu verlängern, helfen nicht. Es ergibt keinen Sinn.
Es gibt nur eine Erklärung ... Chronische Komplikationen durch das Forschungsprojekt Seiner Majestät.
Nach ihrer Rückkehr war sie gesundheitlich nie mehr dieselbe ...
Du meinst das Abgrund-Projekt?
Ja.
Ich gebe nicht auf. Es muss einen Weg geben ...
Professorin Mimameith hat uns immer wie Familie behandelt. Egal, was es kostet, wir müssen sie retten.
Ich werde alle mir zur Verfügung stehenden Mittel anwenden. Einige Forschungen an der Universitas könnten vielversprechend sein.
Äh, und was meine Beförderung zum Dekan angeht ... Ich hoffe, es gibt keine ...
He, dafür ist jetzt weder die richtige Zeit noch der richtige Ort.
...Du hast recht. Mein Fehler, tut mir leid ... Wir sollten uns jetzt auf die Professorin konzentrieren.
Du hast einen Weg gefunden?
Ja. Rätsel gelöst ...
Wie du weißt, leite ich die Forschung um den Scharlachroten Mond.
Vor Kurzem habe ich einen grundlegenderen Ansatz zur Lebensverlängerung entdeckt ...
Wie realistisch ist er? Und wie unterscheidet er sich von all den bisherigen gescheiterten Methoden?
Das fühlt sich plötzlich an wie ein Seminar unter dem Baum, Eftirvit.
Mit deinen scharfsinnigen Fragen ... haben wir damals so große Fortschritte gemacht.
Aber verschwenden wir keine Zeit mit Theorie. Die Ergebnisse werden Beweis genug sein.
Schließlich hat die Professorin nicht mehr viel Zeit ...
Gut. Ich vertraue dir, Hroptatyr.
Ich zweifle nur an der Theorie, nicht an deinen Fähigkeiten.
Danke, Eftirvit.
Mit dieser Entwicklung wird selbst Seine Majestät staunen.
Nun, ich dekonstruiere einfach die Macht des Scharlachroten Mondes, und die Professorin wird ...
Was ist los, Hroptatyr? Worauf wartest du?
Es ... wird nicht funktionieren.
Die Theorie ist fehlerhaft. Ich habe mich geirrt.
...Du lügst. Du zweifelst nie an dir selbst, Hroptatyr. Erklär dich!
Es ist nichts. Ich finde einen anderen Weg. Tut mir leid.
Hast du etwa Angst, dass ich dir deine Arbeit klaue!?
So neidisch ich auf deine Karriere auch sein mag, so etwas würde ich niemals tun!
Das Leben unserer Professorin steht auf dem Spiel!
Hroptatyr! Warte ...!
Pass auf, es wird gleich regnen ...